## DECISION TREE

## Задача
Написать и обучить модель (решающее дерево), которая для новых клиентов будет предсказывать количество дней просрочки, 
чтобы среднеквадратичная ошибка была минимальной.

1. Запрос
query.sql

Необходимо написатьSQL-запрос, который делает выгрузку датасета. 

age – возраст клиента,
income– месячный доход,
dependents – количество зависимых членов семьи,
has_property – наличие недвижимости,
has_car – наличие автомобиля,
credit_score – кредитный рейтинг,
job_tenure – срок работы на текущем месте (лет)
has_education – образование (0 - нет, 1 - да),
loan_amount – сумма кредита,
loan_period – срок кредита в днях по договору (рассчитайте используя loan_start и loan_deadline),
delay_days – количество дней просрочки (рассчитайте используя loan_deadline и loan_payed).
Отсортировать по id.

delay_days – целевая переменная, которую мы будем предсказывать для новых кредитных заявок.

2. Информационный критерий
mse_wmse.py

- mse – принимает на вход вектор значений, возвращает значение mse.
- weighted_mse – принимает на вход два вектора значений (слева и справа) и возвращает средневзвешенную mse.

3. Сплит по одному признаку
split.py

Реализуйте функцию split.
Функция принимает на вход выборку (матрицу признаков X и вектор целевой переменной y) и индекс признака. 
Возвращает значение порога с наилучшим разбиением.

4. Сплит по всем признакам
best_split.py

Реализуйте функцию best_split. 
Функция принимает на вход выборку (матрицу признаков X и вектор целевой переменной y). 
Возвращает индекс признака и значение порога с наилучшим разбиением.

5. Node
node.py
Реализовать класс Node

6. DecisionTreeRegressor
DecisionTreeRegressor.py
Полностью реализовать класс DecisionTreeRegressor